\# Шпаргалка markdown

Разрыв строки

Текст после переноса

Разрыв строки- другой метод<br>

Текст после переноса

Новый параграф



Текст после начала параграфа

Вы можете выделять текст в markdown с помощью символов `\\\_` или `\\\*`. Например:



Пример \_курсива\_ и \*\*жирного\*\* текста.



\## Заголовки



Заголовки можно создавать с помощью символа `#`. Чем больше `#`, тем меньше заголовок. Например:



\# Заголовок первого уровня

\## Заголовок второго уровня

\### Заголовок третьего уровня

Ссылка: \[Яндекс](https://www.yandex.ru "Я Yandex!")



\## Выделение кода



Чтобы выделить текст как код, поместите его в тройные кавычки ```.



```

mkdir my\\\_project

cd my\\\_project

git init

```

Это лишь некоторые функции markdown.

 

